eliminación de un documento de impresión
para eliminar el documento de impresión
nos dirigimos al catálogo de documentos
de impresión y nos ubicamos en el
documento sobre el cual queremos
realizar esta acción de eliminar
la acción a eliminar la podemos
encontrar en la parte superior
o podemos dar clic derecho sobre el
documento a eliminar y aquí visualizarla
al dar clic en eliminar
podemos observar que el sistema realiza
todo un proceso de chequeo
en donde verifica las relaciones del
registro en este caso los documentos de
impresión como no quedan amarrado de
manera constante a la contabilidad todos
los documentos de impresión puede ser
pueden ser eliminados en cualquier
momento lo que no ocurre con el catálogo
de tipos de documentos de soporte ya que
estos documentos si quedan amarrados a
la contabilidad
acá podemos visualizar que el sistema
nos dice que confirmar la eliminación
del registro
le decimos que sí
y como resultado nos arroja que el
proceso de eliminación ha terminado
satisfactoriamente
le damos cerrar y podemos visualizar que
el código de un documento de impresión
número 60 ya no se encuentra
en este catálogo vamos a verificar y
vemos que los números 60 ya no se
encuentran
esto es todo sobre la acción de eliminar
un documento de impresión